# Простой Readme для Контактного приложения на PySide2

Данный код представляет собой пример приложения
для работы с контактной информации.
Он использует библиотеку PySide2 для создания графического
интерфейса пользователя (GUI) с использованием виджетов Qt.

## Запуск приложения

1. Убедитесь, что у вас установлен Python.
2. Установите PySide2, если он еще не установлен, используя команду:

    ```bash
    pip install PySide2
    ```

3. Запустите приложение, выполнив команду:

    ```bash
    python run.py
    ```

4. После запуска приложения откроется окно с интерфейсом для работы с контактной информацией.

## Возможности приложения

- **Просмотр контактов:** Отображение списка контактов в телефонной книге с возможностью просмотра информации о каждом
  контакте.
- **Поиск:** Поиск контактов по имени, фамилии или номеру телефона для быстрого доступа к нужной информации.
- **Добавление контактов:** Возможность быстрого создания нового контакта с указанием имени, фамилии и номера телефона.
- **Редактирование контактов:** Внесение изменений в существующие контакты для актуализации информации.
- **Экспорт в файл:** Сохранение списка контактов в файл для создания резервной копии или обмена данными с другими
  пользователями.
- **Импорт из файла:** Загрузка списка контактов из файла для быстрого восстановления или обновления данных.

## Структура проекта

- `run.py`: Основной файл для запуска приложения.
- `src/phonebook_app.py`: Основной модуль приложения, инициализирующий и отображающий основное окно приложения.
- `src/contact_dialog.py`: Дополнительный модуль приложения, предоставляющий окно для ввода/редактирования данных о
  контакте.
- `src/utils.py`: Вспомогательные функции.
